Characters, actions, places, occupations,
Personnages, actions, lieux, métiers,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
et les événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Davin has graduated.
Davin a obtenu son diplôme.
In no more than three months,
Dans pas plus de trois mois,
I think I'll hold a ceremony
Je pense que je vais organiser une cérémonie
to officially name him heir to the throne.
de le nommer officiellement héritier du trône.
Don't you think it's a bit too soon, Your Majesty?
Ne pensez-vous pas que c’est un peu tôt, Votre Majesté ?
Maybe the prince
Peut-être le prince
should be more prepared first.
il faudrait d'abord être mieux préparé.
But I still want to learn more.
Mais je veux encore en apprendre davantage.
What your father said was right.
Ce que ton père a dit était juste.
I'm not ready yet.
Je ne suis pas encore prêt.
I just want to travel without attendants,
Je veux juste voyager sans accompagnateur,
to live freely in a place
vivre librement dans un lieu
where I can be someone else,
où je peux être quelqu'un d'autre,
somewhere I don't have to be a prince.
quelque part, je n'ai pas besoin d'être un prince.
But I can't tell Father and Mother.
Mais je ne peux pas le dire à papa et maman.
They wouldn't want an heir who strays from tradition.
Ils ne voudraient pas d’un héritier qui s’écarte de la tradition.
Others may not accept you,
Les autres peuvent ne pas vous accepter,
but you must learn to accept yourself first.
mais tu dois d'abord apprendre à t'accepter toi-même.
Can you keep a secret, Victor?
Peux-tu garder un secret, Victor ?
We grew up together.
Nous avons grandi ensemble.
You can trust me.
Tu peux me faire confiance.
What do you mean by being like that?
Que veux-tu dire par être comme ça ?
A prince who likes men.
Un prince qui aime les hommes.
It's my duty anyway.
C'est mon devoir de toute façon.
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
I love you, Davin,
Je t'aime, Davin,
no matter who you are.
peu importe qui vous êtes.
I'll run away to travel in Thailand.
Je vais m'enfuir pour voyager en Thaïlande.
Hey?
Hé?
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
BANGKOK, THAILAND
BANGKOK, THAÏLANDE
Cheers!
Acclamations!
Hey, dude!
Hé mec !
ARANTA
PRÊT
Davin!
Davin !
Sister!
Sœur!
Where are you going?
Où vas-tu?
And why are you carrying a bag at this hour of the night?
Et pourquoi portes-tu un sac à cette heure de la nuit ?
Hey, wanna hit it?
Hé, tu veux le faire ?
Nope, you go ahead.
Non, vas-y.
I'll just stick to booze.
Je vais m'en tenir à l'alcool.
Fine. Up to you.
Très bien. À toi de voir.
But if you change your mind, join in.
Mais si vous changez d’avis, rejoignez-nous.
Alright.
Bien.
Let's go, guys.
Allons-y, les gars.
Hey, Davin.
Hey, Davin.
Hold on!
Attendez!
Davin.
Davin.
Where are you taking me?
Où m'emmènes-tu ?
Davin!
Davin !
Anya, hurry up!
Anya, dépêche-toi !
Davin, wait.
Davin, attends.
Hey.
Hé.
Davin, what are you playing?
Davin, à quoi joues-tu ?
Tell me right now!
Dis-le moi tout de suite !
I'm going to Thailand with Victor.
Je vais en Thaïlande avec Victor.
Why are you going?
Pourquoi pars-tu ?
Why run off like this?
Pourquoi s'enfuir comme ça ?
I just want to live my life
Je veux juste vivre ma vie
before I don't have a chance to.
avant je n'en ai pas l'occasion.
Why don't you just tell Father and Mother?
Pourquoi ne le dis-tu pas simplement à papa et à maman ?
They could take care of it for you.
Ils pourraient s'en occuper pour vous.
You know
Tu sais
I'll never get to go the way I want.
Je n'arriverai jamais à aller comme je le souhaite.
There'll be an entourage tailing me the whole time.
Il y aura un entourage qui me suivra tout le temps.
But I can't let you go.
Mais je ne peux pas te laisser partir.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
Come on, get inside.
Allez, entre.
Hey!
Hé!
Please, I'm begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Just give me one month.
Donne-moi juste un mois.
Then I'll come back and be the heir Father wants.
Alors je reviendrai et je serai l'héritier que leur Père veut.
Please.
S'il te plaît.
But take good care of yourself.
Mais prends bien soin de toi.
Keep me updated all the time.
Tenez-moi au courant tout le temps.
And hurry back to being the prince of Aranta.
Et dépêche-toi de redevenir le prince d'Aranta.
Got it?
J'ai compris?
Got it.
J'ai compris.
Come here.
Venez ici.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Yeah.
Ouais.
I worry about you so much, you know?
Je m'inquiète tellement pour toi, tu sais ?
Now go.
Maintenant, vas-y.
Princess Anya.
Princesse Maman.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
I heard a phone ringing out here.
J'ai entendu un téléphone sonner ici.
Oh, I was just taking a call.
Oh, je répondais juste à un appel.
The night air feels nice.
L'air de la nuit est agréable.
Winter came early this year.
L’hiver est arrivé tôt cette année.
Yes, and the moon's beautiful too.
Oui, et la lune est belle aussi.
Mhm.
Mmm.
I want to go to bed now.
Je veux aller au lit maintenant.
Walk me back.
Ramène-moi en arrière.
Sure.
Bien sûr.
I thought you wouldn't be brave enough to come.
Je pensais que tu ne serais pas assez courageux pour venir.
Someone like me must get to do what I want to do.
Quelqu’un comme moi doit pouvoir faire ce que je veux faire.
Quickly get in before someone sees us.
Entrez vite avant que quelqu'un nous voie.
Hey.
Hé.
Hey!
Hé!
Hey, don't mess with me!
Hé, ne viens pas me déranger !
I told you I don't like you.
Je t'ai dit que je ne t'aimais pas.
Go find someone else.
Va trouver quelqu'un d'autre.
Why are you playing so hard to get, huh?
Pourquoi tu joues à te faire désirer, hein ?
I told you not to mess with me!
Je t'avais dit de ne pas me déranger !
What?!
Quoi?!
Hey.
Hé.
If she isn't interested,
Si elle n'est pas intéressée,
then just let her be.
alors laisse-la tranquille.
Why are you sticking your nose in?
Pourquoi mets-tu ton nez là-dedans ?
Are you her husband or what?
Tu es son mari ou quoi ?
I'm not her husband,
Je ne suis pas son mari,
but she's not interested in you.
mais elle ne s'intéresse pas à toi.
Go home and jerk off then.
Rentre chez toi et branle-toi alors.
Asshole!
Connard!
Got some nerve, huh?
Tu as du culot, hein ?
You want it, huh?!
Tu le veux, hein ?!
Come on, take it!
Allez, prends-le !
I'm picking up my son.
Je viens chercher mon fils.
Just a moment, please.
Un instant s'il vous plaît.
Why do you always cause trouble, huh?
Pourquoi tu causes toujours des problèmes, hein ?
Are you rebelling against me?
Est-ce que tu te rebelles contre moi ?
That's up to you then, Mom.
C'est à toi de voir alors, maman.
I'm a problem anyway.
De toute façon, je suis un problème.
I'll send you to your uncle in the south for three months.
Je t'enverrai chez ton oncle dans le sud pendant trois mois.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Why do I have to go?!
Pourquoi dois-je y aller ?!
Because you got suspended!
Parce que tu as été suspendu !
Your clip getting busted by the cops is all over the internet.
Votre clip montrant que vous vous faites arrêter par la police est partout sur Internet.
And the news is damaging your father's reputation during the election.
Et les nouvelles portent atteinte à la réputation de votre père pendant les élections.
He's not my father!
Ce n'est pas mon père !
In the end,
À la fin,
you're all only looking out for yourselves.
Vous ne pensez qu'à vous-mêmes.
I've done everything I could to help you.
J'ai fait tout ce que j'ai pu pour t'aider.
You have to help me too.
Tu dois m'aider aussi.
How can this kind of thing set a good example for your younger brother?
Comment ce genre de chose peut-il donner un bon exemple à votre jeune frère ?
No one's going to want me in this house anyway.
De toute façon, personne ne voudra de moi dans cette maison.
Happy new family.
Heureuse nouvelle famille.
I want to return it to you,
Je veux te le rendre,
but your dad already sold it to me.
mais ton père me l'a déjà vendu.
I got it, Uncle.
Je l'ai compris, mon oncle.
But back then,
Mais à l'époque,
my dad probably needed the money.
Mon père avait probablement besoin d'argent.
I just wanted to see if it's still the same.
Je voulais juste voir si c'était toujours pareil.
Don't worry at all.
Ne vous inquiétez pas du tout.
I've been taking good care of it,
J'en ai pris bien soin,
waiting for you to get it back.
en attendant que tu le récupères.
Why didn't you just ask your mom and stepdad for the money to buy it back?
Pourquoi n'as-tu pas simplement demandé à ta mère et à ton beau-père de l'argent pour le racheter ?
They're rich, aren't they?
Ils sont riches, n'est-ce pas ?
I won't, Uncle.
Je ne le ferai pas, mon oncle.
Their money is theirs.
Leur argent leur appartient.
I'm not involved.
Je ne suis pas impliqué.
Alright, here's the deal.
Très bien, voici l'affaire.
I'll give you the key to keep.
Je te donnerai la clé à garder.
Whenever you've worked and saved up enough,
Chaque fois que vous avez travaillé et économisé suffisamment,
you can take it.
tu peux le prendre.
Seriously?
Sérieusement?
Yeah.
Ouais.
Just make sure you get the money.
Assurez-vous simplement d’obtenir l’argent.
I'm just waiting to return it to its rightful owner.
J'attends juste de le rendre à son propriétaire légitime.
BANGSAWAN ISLAND, THAILAND
ÎLE NOBLE, THAÏLANDE
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Seasick, huh?
Tu as le mal de mer, hein ?
I think so.
Je pense que oui.
It's my first time on a boat.
C'est ma première fois sur un bateau.
I guess I'm feeling seasick.
Je suppose que j'ai le mal de mer.
If you know you get seasick,
Si vous savez que vous avez le mal de mer,
take a motion sickness pill beforehand.
prenez au préalable un comprimé contre le mal des transports.
Take mine.
Prends le mien.
Take it for the return trip.
Prenez-le pour le voyage de retour.
Come on.
Allez.
This is a motion sickness pill,
C'est une pilule contre le mal des transports,
not some party drug.
pas une drogue de fête.
Take it.
Prends-le.
Hey!
Hé!
Ouch!
Aie!
Ugh!!
Pouah!!
Shit!
Merde!
Hey, I'm sorry.
Hé, je suis désolé.
Your shirt is stained.
Ta chemise est tachée.
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
How much do I owe you?
Combien je te dois ?
Tell me.
Dites-moi.
No need!
Pas besoin!
I can just wipe it off.
Je peux juste l'essuyer.
But I can really take responsibility.
Mais je peux vraiment prendre mes responsabilités.
How much would you like?
Combien en voudrais-tu ?
Tell me.
Dites-moi.
Why are you so rich, huh?
Pourquoi es-tu si riche, hein ?
Never mind.
Pas grave.
I don't hold it against someone weak.
Je n'en veux pas à quelqu'un de faible.
Why are you calling me weak?
Pourquoi m'appelles-tu faible ?
I just got seasick.
Je viens d'avoir le mal de mer.
Ah, whatever!
Ah, peu importe !
Helping anyone just brings me nothing but damn trouble.
Aider quelqu'un ne m'apporte que des ennuis.
It's all on me!
Tout est de ma faute !
Damn it!
Bon sang!
Ugh!
Pouah!
Tum, you finished scrubbing the boat yet?
Tum, tu as fini de nettoyer le bateau ?
Done, Chief.
C'est fait, chef.
How was the fishing trip this time?
Comment s'est passée la partie de pêche cette fois-ci ?
I caught a lot,
J'en ai attrapé beaucoup,
and even got another one just now.
et j'en ai même reçu un autre tout à l'heure.
Uncle Peng, right?
Oncle Peng, n'est-ce pas ?
Yeah, me.
Ouais, moi.
Lava, don't you remember me?
Lave, tu ne te souviens pas de moi ?
How could I?
Comment pourrais-je ?
I only saw you when I was a kid.
Je ne t'ai vu que quand j'étais enfant.
Then you ran off to the island.
Puis tu t'es enfui vers l'île.
His mom called me.
Sa mère m'a appelé.
I've heard you've been a menace?
J'ai entendu dire que tu étais une menace ?
Sort of, yeah.
En quelque sorte, ouais.
What the fuck is that terrible smell?!
C'est quoi cette odeur horrible ?!
Hey, is your shirt covered in puke?
Hé, ta chemise est couverte de vomi ?
Just riding a boat, and you got seasick?
Vous êtes simplement en train de faire du bateau et vous avez le mal de mer ?
You wimp!
Espèce de mauviette !
I didn't puke.
Je n'ai pas vomi.
Someone else did.
Quelqu'un d'autre l'a fait.
Then why didn't you change your shirt?
Alors pourquoi n'as-tu pas changé de chemise ?
Or do you like smelling puke?
Ou alors tu aimes sentir le vomi ?
We're just kidding.
On plaisante.
This is Tum.
C'est Tum.
He'll train you on the jobs here.
Il vous formera aux métiers ici.
Jobs?
Des emplois ?
The ones you have to do for me.
Ceux que tu dois faire pour moi.
No free ride here.
Ici, pas de passe-droit.
Even if you're my nephew,
Même si tu es mon neveu,
you'll have to work.
tu devras travailler.
Will I get paid?
Serai-je payé ?
Don't worry about money.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Just do the work well.
Faites simplement bien le travail.
Get moving already.
Bougez-vous déjà.
There's still a lot you need to learn.
Il y a encore beaucoup de choses que tu dois apprendre.
Welcome to island life.
Bienvenue dans la vie insulaire.
This summer is going to be rough.
Cet été va être difficile.
Close the tailgate.
Fermez le hayon.
Hey, hurry the hell up!
Hé, dépêche-toi, bon sang !
You're wasting my time.
Tu me fais perdre mon temps.
Stop dragging your feet.
Arrêtez de traîner les pieds.
Close the tailgate!
Fermez le hayon !
7 DAYS LATER
7 JOURS PLUS TARD
Lava, wake up.
Lave, réveille-toi.
It's 5 a.m.
Il est 5 heures du matin
Wake up!
Réveillez-vous!
Ugh.
Pouah.
Uncle, what's with you?
Tonton, qu'est-ce qui t'arrive ?
5 a.m. is bedtime!
5 heures du matin, c'est l'heure du coucher !
At home, maybe.
À la maison, peut-être.
Here, we go out on the boat to set the nets.
Ici, nous sortons en bateau pour tendre les filets.
No need to shower.
Pas besoin de prendre une douche.
Just wash your face and brush your teeth.
Lavez-vous simplement le visage et brossez-vous les dents.
I'll be waiting downstairs.
J'attendrai en bas.
Fine!
Bien!
Lava, get up!
Lave, lève-toi !
Lava, wake up!
Lave, réveille-toi !
I brought you here to fish, not to sleep.
Je t'ai amené ici pour pêcher, pas pour dormir.
Don't be too hard on your nephew, Chief.
Ne soyez pas trop dur avec votre neveu, chef.
He's not used to it yet.
Il n'y est pas encore habitué.
He should get used to it already.
Il devrait déjà s'y habituer.
This is your life for months.
C'est ta vie pendant des mois.
Fine, fine.
Très bien, très bien.
I'm awake now.
Je suis réveillé maintenant.
Chief.
Chef.
Uncle? What did you do?!
Tonton ? Qu'as-tu fait ?!
Woke up, huh?
Tu t'es réveillé, hein ?
If you're awake, go haul the net.
Si tu es réveillé, va chercher le filet.
You've been here a week.
Vous êtes ici depuis une semaine.
You should know the job by now.
Vous devriez connaître le travail maintenant.
I'm up, I'm up!
Je suis debout, je suis debout !
You don't have to go this far!
Vous n’êtes pas obligé d’aller aussi loin !
Geez.
Mon Dieu.
My maid ran off with her guy.
Ma femme de ménage s'est enfuie avec son homme.
So you wash my clothes for me, okay?
Alors tu laves mes vêtements pour moi, ok ?
Separate the whites from the colors.
Séparez les blancs des couleurs.
If colors bleed, I'll dock your pay.
Si les couleurs déteignent, je vous retirerai votre salaire.
Ugh!
Pouah!
Hey, hey.
Hé, hé.
Don't destroy stuff.
Ne détruisez rien.
I've been up since 5 a.m.,
Je suis debout depuis 5 heures du matin,
and have been working until now.
et j'ai travaillé jusqu'à maintenant.
This isn't the chill life I thought.
Ce n’est pas la vie tranquille que je pensais.
You'd better get used to it.
Tu ferais mieux de t'y habituer.
With Chief, it only gets tougher.
Avec Chief, ça devient encore plus difficile.
No chill life, dude.
Pas de vie tranquille, mec.
But I can tell
Mais je peux dire
what a Bangkok kid
quel enfant de Bangkok
stranded on an island like you wants.
échoué sur une île comme tu le souhaites.
You got the good stuff?
Tu as de bonnes choses ?
You asked the right guy, buddy.
Tu as demandé à la bonne personne, mon pote.
Come on, I'll take you to heaven.
Viens, je t'emmène au paradis.
Fuck, this feels so good!
Putain, c'est tellement bon !
Don't let Chief find out about smoking weed.
Ne laissez pas le chef découvrir que vous fumez de l'herbe.
He fucking hates it.
Il déteste ça.
He almost got me fired last time.
Il a failli me faire virer la dernière fois.
Why the hell would I tell him?
Pourquoi diable lui dirais-je ?
I won't.
Je ne le ferai pas.
So how'd you end up here with Uncle Peng?
Alors, comment es-tu arrivé ici avec l'oncle Peng ?
I dropped out, dumb as a rock.
J'ai abandonné, stupide comme un roc.
Chief is a kind man.
Le chef est un homme gentil.
He saw I had no future,
Il a vu que je n’avais pas d’avenir,
so he taught me the ropes.
alors il m'a appris les ficelles du métier.
‘Kind' my ass.
???Gentil' mon cul.
He's as strict as my mom.
Il est aussi strict que ma mère.
You'll get used to it, man.
Tu t'y habitueras, mec.
You know what? I want to be an influencer.
Tu sais quoi ? Je veux devenir influenceur.
Who are you to influence anyone?
Qui êtes-vous pour influencer qui que ce soit ?
Asshole.
Connard.
Hey, check my style, man.
Hé, regarde mon style, mec.
I'm bad-boy vibes.
Je suis un peu un mauvais garçon.
At least the biker kids follow me.
Au moins les jeunes motards me suivent.
Looking down on me, huh?
Tu me regardes de haut, hein ?
Film me for TikTok, will you?
Filme-moi pour TikTok, veux-tu ?
Shit. Views have been dead lately.
Merde. Les vues sont mortes ces derniers temps.
What should I do?
Que dois-je faire?
Strip and dance?
Se déshabiller et danser ?
Joint!
Articulation!
Shit.
Merde.
You almost got the joint in the shot, dude.
Tu as presque réussi à mettre le joint dans la photo, mec.
Come on.
Allez.
I'm just warming up first.
Je m'échauffe juste d'abord.
You don't need to strip.
Tu n'as pas besoin de te déshabiller.
Just keep posting.
Continuez simplement à poster.
The views will come.
Les vues viendront.
Alright.
Bien.
Eh, your mom's calling.
Eh, ta mère appelle.
Damn, she's interrupting everything.
Bon sang, elle interrompt tout.
Why is she calling?
Pourquoi appelle-t-elle ?
What's up, Mom?
Quoi de neuf, maman ?
(Where the hell are you, Tum?)
(Où diable es-tu, Tum ?)
(Weren't you going to pick me up at the market?)
(Tu n'allais pas venir me chercher au marché ?)
Okay, Mom, I'll hurry.
Ok, maman, je vais me dépêcher.
Damn it, I have to go first.
Bon sang, je dois y aller en premier.
I forgot I had to pick up Mom at the market.
J'ai oublié que je devais aller chercher maman au marché.
-Alright. -You stay here. I'll be back.
-D'accord. -Reste ici. Je reviens.
Alright.
Bien.
Don't smoke it all, alright?
Ne fume pas tout, d'accord ?
Can I leave it with you, huh?
Puis-je te le laisser, hein ?
Fine. I'm good with just one.
Très bien. Je suis d'accord avec un seul.
I'll just chill in the sea.
Je vais juste me détendre dans la mer.
Seriously, man, don't finish it all yourself.
Sérieusement mec, ne finis pas tout toi-même.
I'm off, dude!
Je m'en vais, mec !
Fine.
Bien.
Shoes, Tum!
Chaussures, Tum!
Shit.
Merde.
I'm off. Take care of it for me.
Je m'en vais. Occupe-toi-en pour moi.
Yeah.
Ouais.
Hey!
Hé!
Help!
Aide!
Someone's drowning!
Quelqu'un se noie !
Hey!?
Hé!?
What should I do?
Que dois-je faire?
Ouch!
Aie!
Hey, what's with you?!
Hé, qu'est-ce qui t'arrive ?!
What the hell happened?
Que s'est-il passé ?
Tum! Help! He's drowning.
Tourne-toi ! Au secours ! Il se noie.
Shit. Hurry!
Merde. Dépêche-toi !
Take him to the hospital now!
Emmenez-le à l’hôpital maintenant !
One, two, three!
Un deux trois!
Help! He's drowning!
Au secours ! Il se noie !
Tum, help lift him!
Tourne-toi, aide-le à se relever !
Pull him up!
Tire-le vers le haut !
Bro, help.
Frère, aide-moi.
Go, go, go!
Allez! Allez! Allez!
Shit. Will he make it?
Merde. Est-ce qu'il y arrivera ?
I don't know. We did all we could.
Je ne sais pas. On a fait tout ce qu'on pouvait.
Man, he's in bad shape.
Mec, il est en mauvais état.
Doc.
Doc.
Are you the two who brought the drowning guy?
Êtes-vous les deux qui ont amené l'homme qui se noyait ?
I was the one who found him.
C'est moi qui l'ai trouvé.
Are you Chief Peng's nephew?
Êtes-vous le neveu du chef Peng ?
Yes.
Oui.
Ah, I forgot to introduce him.
Ah, j'ai oublié de le présenter.
This is Dr. Wut,
C'est le Dr Wut,
the hottest doctor on the island.
le docteur le plus sexy de l'île.
Say hello to him.
Dis-lui bonjour.
And this is Lava,
Et c'est de la lave,
a clean-cut young man from Bangkok.
un jeune homme soigné de Bangkok.
He's handsome,
Il est beau,
but not as much as me.
mais pas autant que moi.
How's the patient, Doc?
Comment va le patient, docteur ?
He's out of danger.
Il est hors de danger.
Lucky you gave first aid.
Heureusement que tu as donné les premiers soins.
He wouldn't have made it otherwise.
Il n'aurait pas réussi autrement.
Wow, give him some credit.
Waouh, donnez-lui un peu de crédit.
You look handsome now, huh?
Tu es beau maintenant, hein ?
Cool.
Cool.
You did great.
Tu as fait du bon travail.
If he wakes up,
S'il se réveille,
he'll owe you big time for saving him.
il vous devra beaucoup pour l'avoir sauvé.
I'm Kratae, the prettiest nurse on this island.
Je suis Kratae, la plus jolie infirmière de cette île.
There are five nurses here.
Il y a cinq infirmières ici.
Four are already moms.
Quatre sont déjà mamans.
Of course, you're the prettiest.
Bien sûr, tu es la plus jolie.
Tum, save your words for your sour curry.
Tum, garde tes mots pour ton curry aigre.
Do you want to eat together?
Voulez-vous manger ensemble ?
No way.
Certainement pas.
Well, do you know who he is?
Eh bien, tu sais qui il est ?
He has no id card with him.
Il n'a pas de carte d'identité sur lui.
He's probably a tourist.
C'est probablement un touriste.
I met him on the boat last week.
Je l'ai rencontré sur le bateau la semaine dernière.
But he has a head injury.
Mais il a une blessure à la tête.
It looks like he was assaulted.
On dirait qu'il a été agressé.
We need to report it to the police to find his family.
Nous devons le signaler à la police pour retrouver sa famille.
Hey!
Hé!
Ouch!
Aie!
Who are you?
Qui es-tu?
Fuck!
Putain !
Why the hell did you push me?
Pourquoi diable m'as-tu poussé ?
I'm the one who saved you!
C'est moi qui t'ai sauvé !
Liar.
Menteur.
Are you going to hurt me or what?!
Tu vas me faire du mal ou quoi ?!
Hurt you?
Ça t'a fait du mal ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Or are you here to steal something?
Ou êtes-vous ici pour voler quelque chose ?
I was going to give your stuff back.
J'allais te rendre tes affaires.
I helped you
Je t'ai aidé
and you just pushed me like that?!
et tu m'as juste poussé comme ça ?!
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
Are you hurt?
Es-tu blessé ?
Don't!
Ne le faites pas!
Don't hurt me!
Ne me fais pas de mal !
Hey!
Hé!
Don't! Don't hurt me!
Non ! Ne me fais pas de mal !
- Don't! - Wait, I'll call the doctor!
- Non ! - Attends, j'appelle le docteur !
- Doctor! - Don't!
- Docteur ! - Non !
Calm down, patient.
Calme-toi, patient.
Don't hurt me!
Ne me fais pas de mal !
- Don't! - Come here first.
- Non ! - Viens ici en premier.
Patient, relax.
Patient, détends-toi.
Relax.
Se détendre.
I'm here.
Je suis là.
Calm down.
Calme-toi.
This is your doctor.
C'est votre médecin.
The patient's initial assessment shows a head trauma caused by physical assault,
L'évaluation initiale du patient montre un traumatisme crânien causé par une agression physique,
which resulted in partial memory loss.
ce qui a entraîné une perte de mémoire partielle.
From my preliminary check,
D'après mon contrôle préliminaire,
the patient can't remember who he is,
le patient ne se souvient pas de qui il est,
what he did,
ce qu'il a fait,
or where he's from.
ou d'où il vient.
Simply put, the incident the patient experienced may have been so severe
En termes simples, l’incident vécu par le patient a peut-être été si grave
that the brain erased all of his memories.
que le cerveau a effacé tous ses souvenirs.
Dissociative amnesia, right, Doc?
Amnésie dissociative, n'est-ce pas, docteur ?
Yes.
Oui.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Eh?
Hein ?
I've got to have some general knowledge, you know.
Je dois avoir quelques connaissances générales, tu sais.
So will he recover?
Alors, va-t-il se rétablir ?
When will he remember?
Quand se souviendra-t-il ?
I can't say for sure.
Je ne peux pas le dire avec certitude.
It'll take time.
Cela prendra du temps.
For now, we need to treat the physical injuries first.
Pour l’instant, nous devons d’abord traiter les blessures physiques.
The mind and memory will take longer.
L’esprit et la mémoire prendront plus de temps.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
This is happening in a place with no one to watch over him.
Cela se passe dans un endroit où personne ne peut veiller sur lui.
Thank you so much, Doc,
Merci beaucoup, Doc,
for calling me.
pour m'avoir appelé.
Credit goes to your nephew.
Le mérite revient à votre neveu.
He's the one who saved him.
C'est lui qui l'a sauvé.
Do you want me to help you?
Tu veux que je t'aide ?
You can help others this much,
Vous pouvez aider les autres autant,
so you should be able to help yourself too, right?
alors tu devrais pouvoir t'aider toi aussi, n'est-ce pas ?
Uncle Peng said to give you some stuff—
Oncle Peng a dit de te donner des trucs ???
apples, dark chocolate, ginkgo nuts, and fish.
pommes, chocolat noir, noix de ginkgo et poisson.
All the good stuff.
Toutes les bonnes choses.
Eat up.
Dévorer.
They'll be good for your brain.
Ils seront bons pour votre cerveau.
Maybe you'll remember who you are and where you're from.
Peut-être que tu te souviendras de qui tu es et d’où tu viens.
Thanks,
Merci,
but I'm not hungry yet.
mais je n'ai pas encore faim.
Not hungry?
Pas faim ?
Fine, I'll eat it myself.
Très bien, je vais le manger moi-même.
Seriously, all of this is top-notch.
Sérieusement, tout cela est de premier ordre.
Didn't you bring it for me?
Tu ne me l'as pas apporté ?
Well, you're not eating it.
Eh bien, tu ne le manges pas.
Do you remember puking all over me on the boat?
Tu te souviens avoir vomi sur moi sur le bateau ?
Did you see who I came with?
Tu as vu avec qui je suis venu ?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
I didn't notice.
Je n'ai pas remarqué.
All I saw was you puking your guts out.
Tout ce que j'ai vu, c'est que tu vomissais tes tripes.
I felt sorry for you,
Je me suis senti désolé pour toi,
and then you ended up washed ashore like Prince Eric.
et puis tu as fini par échouer comme le prince Eric.
Prince Eric?!
Le prince Éric ?!
Who's that?
Qui c'est?
Don't tell me you don't know him.
Ne me dis pas que tu ne le connais pas.
Prince Eric from The Little Mermaid.
Le prince Eric de La Petite Sirène.
The mermaid movie.
Le film de la sirène.
Have you ever watched cartoons?
Avez-vous déjà regardé des dessins animés ?
Watch some, okay?
Regarde un peu, d'accord ?
Cartoons spark imagination, you know.
Les dessins animés stimulent l’imagination, vous savez.
If it weren't for a hero shark like me saving you,
S'il n'y avait pas un requin héros comme moi pour te sauver,
you'd already be a corpse under the sea.
tu serais déjà un cadavre sous la mer.
Want a ginkgo nut?
Vous voulez une noix de ginkgo ?
It's good for your brain.
C'est bon pour votre cerveau.
Hurry up and eat so you can finally remember who you are.
Dépêchez-vous de manger pour pouvoir enfin vous souvenir de qui vous êtes.
Then we won't have to see each other again.
Alors nous n'aurons plus à nous revoir.
I've had enough trouble already.
J'ai déjà eu assez de problèmes.
Don't forget to take your medicine.
N'oubliez pas de prendre vos médicaments.
Got it.
J'ai compris.
Lunch break already, Doc?
Déjà la pause déjeuner, Doc ?
Is it tasty?
Est-ce savoureux?
Super tasty!
Super savoureux!
Feed me.
Nourris-moi.
Say ahh.
Dis ahh.
Chief!
Chef!
This is a hospital.
C'est un hôpital.
How can you do this?
Comment peux-tu faire ça ?
I locked the door.
J'ai verrouillé la porte.
We can even do more than feeding.
Nous pouvons même faire plus que nourrir.
No.
Non.
I just miss you.
Tu me manques tellement.
Since Lava came to live at my place,
Depuis que Lava est venue vivre chez moi,
we've hardly met.
nous nous sommes à peine rencontrés.
Even without him,
Même sans lui,
you wouldn't act like this, Chief.
tu n'agirais pas comme ça, chef.
You're always wary.
Tu es toujours sur tes gardes.
Well, I'm not ready yet.
Eh bien, je ne suis pas encore prêt.
The locals will gossip,
Les habitants bavarderont,
and then there's your dad.
et puis il y a ton père.
He's the school principal.
C'est le directeur de l'école.
I'll get shot
Je vais me faire tirer dessus
for messing with his only son,
pour avoir embêté son fils unique,
who's both handsome
qui est à la fois beau
and smart.
et intelligent.
Doctor!
Médecin!
What's wrong, Kratae?
Qu'est-ce qui ne va pas, Kratae ?
There's a patient escaping from the hospital.
Un patient s'échappe de l'hôpital.
Which patient?
Quel patient ?
Right there, Chief!
Juste là, chef !
Stop! Stop!
Arrêtez! Arrêtez!
Hey.
Hé.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm going home.
Je rentre à la maison.
Do you remember where your house is?
Te souviens-tu où se trouve ta maison ?
What's your name?
Quel est ton nom?
If you do, I'll take you there.
Si tu le fais, je t'emmènerai là-bas.
Hey!
Hé!
Get in the car.
Monte dans la voiture.
Doc, let's go.
Docteur, allons-y.
If we leave him at the hospital,
Si nous le laissons à l’hôpital,
he'll probably try to run away again.
il va probablement essayer de s'enfuir à nouveau.
Physically, he's fine now.
Physiquement, il va bien maintenant.
But mentally and memory-wise…
Mais mentalement et au niveau de la mémoire ???
it's rough.
c'est dur.
It's been a week, and no one has come looking for him.
Cela fait une semaine et personne n’est venu le chercher.
Poor guy.
Pauvre gars.
But maybe going out into the world will help.
Mais peut-être que sortir dans le monde aidera.
He needs to go out, meet people,
Il a besoin de sortir, de rencontrer des gens,
or experience something that helps him remember.
ou vivre quelque chose qui l'aide à se souvenir.
But someone needs to keep an eye on him.
Mais quelqu’un doit garder un œil sur lui.
Alright, let's do it this way.
Très bien, faisons-le de cette façon.
You know what?
Vous savez quoi?
Uncle Peng has been putting me to work like a servant here.
Oncle Peng m'a fait travailler comme un domestique ici.
I just want to go back to Bangkok.
Je veux juste retourner à Bangkok.
I'm so bored of this place.
Je m'ennuie tellement de cet endroit.
(Then come. You can stay at my place.)
(Alors viens. Tu peux rester chez moi.)
Alright, you said it yourself.
Très bien, tu l'as dit toi-même.
I'm going.
Je m'en vais.
(Come. I can take care of you, dude.)
(Viens. Je peux prendre soin de toi, mec.)
Alright. See you then.
Très bien. À plus tard.
How did you even get here?
Comment es-tu arrivé ici ?
You want me to take care of him?
Tu veux que je m'occupe de lui ?
Yeah.
Ouais.
Let him stay until the police find his family or until he remembers.
Laissez-le rester jusqu’à ce que la police retrouve sa famille ou jusqu’à ce qu’il se souvienne.
Just keep him company.
Tiens-lui simplement compagnie.
He's not family,
Il n'est pas de la famille,
not even a friend.
pas même un ami.
And if no one comes for him,
Et si personne ne vient le chercher,
do we have to look after him forever?
Devons-nous prendre soin de lui pour toujours ?
Don't you pity him?
Tu n'as pas pitié de lui ?
He has no memory, no place to go.
Il n’a aucun souvenir, aucun endroit où aller.
Try having some heart for others, will you?
Essaie d’avoir un peu de cœur pour les autres, s’il te plaît ?
Don't just think about yourself.
Ne pensez pas seulement à vous.
If you're going to help, do it all the way.
Si vous voulez aider, faites-le jusqu'au bout.
If you want me to take care of him,
Si tu veux que je m'occupe de lui,
then pay me extra.
alors paye-moi un peu plus.
It's an extra job.
C'est un travail supplémentaire.
You're just unbelievable.
Tu es tout simplement incroyable.
Alright, alright. I'll give you more.
Très bien, très bien. Je t'en donnerai plus.
Take good care of him, okay?
Prends bien soin de lui, d'accord ?
Dr. Wut said so.
C'est le Dr Wut qui l'a dit.
First, show him the bedroom and bathroom.
Tout d’abord, montrez-lui la chambre et la salle de bain.
Then we'll figure out the rest.
Ensuite, nous verrons le reste.
Eh?
Hein ?
Stop sitting there like a lost dog.
Arrête de rester assis là comme un chien perdu.
Follow me.
Suis-moi.
The bedroom's separate from the resort.
La chambre est séparée du complexe.
Uncle Peng stays at the resort.
L'oncle Peng séjourne au complexe.
This is my room.
C'est ma chambre.
Eh? Why are you standing there dumb?
Hein ? Pourquoi restes-tu là, stupide ?
Come in.
Entrez.
It's this tiny.
C'est tout petit.
Two people here?
Deux personnes ici ?
It's a total nightmare.
C'est un véritable cauchemar.
And you didn't bring anything at all?
Et tu n'as rien apporté du tout ?
I don't have anything.
Je n'ai rien.
I just have the clothes I'm wearing.
J'ai juste les vêtements que je porte.
Fine. Wear mine for now.
Très bien. Porte le mien pour l'instant.
I'll take you shopping later.
Je t'emmènerai faire du shopping plus tard.
I'll set up a mattress for you.
Je vais t'installer un matelas.
You sleep on the floor.
Tu dors par terre.
I'll take the bed.
Je prendrai le lit.
Can't I sleep in the bed?
Je ne peux pas dormir dans le lit ?
No.
Non.
It's too cramped for two.
C'est trop exigu pour deux.
I'll divide the area.
Je vais diviser la zone.
You stay on the left, and I stay on the right.
Tu restes à gauche et je reste à droite.
No crossing zones, okay?
Zones interdites aux croisements, d'accord ?
No leaving stuff lying around.
Ne laissez pas traîner des affaires.
Shower, change, and get ready for dinner.
Prenez une douche, changez-vous et préparez-vous pour le dîner.
But I go first.
Mais j'y vais en premier.
Here, you follow my orders.
Ici, tu suis mes ordres.
Don't try to resist, got it?
N'essayez pas de résister, compris ?
You don't even know how to wear fisherman pants?
Tu ne sais même pas comment porter un pantalon de pêcheur ?
I've never worn them before.
Je ne les ai jamais portés auparavant.
Just tie it tight.
Attachez-le simplement fermement.
It won't fall off.
Il ne tombera pas.
How do I tie it?
Comment l'attacher ?
It's slipping already.
Ça glisse déjà.
Damn.
Condamner.
Hold my towel for me.
Tiens ma serviette pour moi.
What?
Quoi?
Or you want to see my junk?
Ou tu veux voir mes affaires ?
No,
Non,
I don't want to see that.
Je ne veux pas voir ça.
Just hold it.
Tiens-le simplement.
Fine. That's it.
Très bien. C'est tout.
What's so hard about that?
Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
Hey, let go already.
Hé, lâche-toi déjà.
Thanks.
Merci.
What can you even do?
Que peux-tu même faire ?
Alright, so what should I call you?
Très bien, alors comment dois-je t'appeler ?
You don't even have a name.
Tu n'as même pas de nom.
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
What do you want to call me?
Comment veux-tu m'appeler ?
I got it.
J'ai compris.
I'll call you “Weakling.”
Je t'appellerai ???Faible???
No way.
Certainement pas.
I'm not weak.
Je ne suis pas faible.
Then how about Tidal Smash?
Et que pensez-vous de Tidal Smash ?
Thunder Sky?
Ciel orageux ?
Little Fisherman Pants?
Petit pantalon de pêcheur ?
Nope.
Non.
None of those fit me.
Aucun de ceux-là ne me convient.
Why don't you let Dr. Phish name you?
Pourquoi ne laissez-vous pas le Dr Phish vous nommer ?
Dr. Phish?
Docteur Phish ?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Who's that?
Qui c'est?
Ugh, what do you know?
Ugh, qu'est-ce que tu sais ?
Are you really going to let a vet name me?
Vas-tu vraiment laisser un vétérinaire me nommer ?
No way.
Certainement pas.
Ugh, I can't with this.
Ugh, je ne peux pas avec ça.
You can't make sense of anything I said.
Vous ne comprenez rien à ce que j'ai dit.
Alright, I got it.
Très bien, j'ai compris.
I'll name you…
Je vais te nommer ???
What?
Quoi?
Wave.
Vague.
Wave?
Vague?
Why Wave?
Pourquoi Wave ?
Because the wave brought you to me.
Parce que la vague t'a amené à moi.
See?
Voir?
The story behind the name means something.
L'histoire derrière le nom signifie quelque chose.
I'm a genius!
Je suis un génie !
Fine.
Bien.
Wave is a nice name.
Wave est un joli nom.
And don't be so formal or polite with me.
Et ne soyez pas si formel ou poli avec moi.
Just talk to me like friends. It's fine.
Parlez-moi comme à des amis. C'est bon.
I don't mind.
Cela ne me dérange pas.
But I prefer to talk this way.
Mais je préfère parler de cette façon.
I'm not a rude guy.
Je ne suis pas un gars impoli.
Look at you, Mr. High-Class.
Regardez-vous, Monsieur la Haute Classe.
You jerk.
Tu es un imbécile.
Wave.
Vague.
My name's Wave.
Je m'appelle Wave.
Do you even know how old you are?
Sais-tu seulement quel âge tu as ?
I'd say he's about the same as us.
Je dirais qu'il est à peu près comme nous.
Look at his face.
Regarde son visage.
Aha, I just got an idea.
Aha, je viens d'avoir une idée.
Smile!
Sourire!
Why are you taking my picture?
Pourquoi tu me prends en photo ?
I'm posting online, of course.
Je poste en ligne, bien sûr.
So someone might recognize you.
Ainsi, quelqu’un pourrait vous reconnaître.
But wow, you look fine and rich.
Mais wow, tu as l'air bien et riche.
You also talk politely.
Vous parlez aussi poliment.
Or…
Ou???
maybe he's a billionaire heir kidnapped for ransom?!
Peut-être qu'il s'agit d'un héritier milliardaire kidnappé pour obtenir une rançon ?!
Or a prince from some faraway land,
Ou un prince venu d’un pays lointain,
far far away…
très très loin ???
loooong far away?
très loin ?
Hmm, okay, enough.
Hmm, d'accord, ça suffit.
I won't go running off into eight notes.
Je ne vais pas me lancer dans des croches.
What the hell are you rambling about, Tum?
De quoi diable parles-tu, Tum ?
Asshole.
Connard.
Come on, don't think I'm joking around.
Allez, ne pensez pas que je plaisante.
If he really is a prince, it's a jackpot.
S'il est vraiment un prince, c'est le jackpot.
Seriously, it's a total jackpot.
Sérieusement, c'est un jackpot total.
Got it?
J'ai compris?
You should treat him well.
Tu devrais bien le traiter.
At your service, Your Majesty.
A votre service, Votre Majesté.
But you? You're my servant.
Mais toi ? Tu es mon serviteur.
Now sit down and eat.
Maintenant, asseyez-vous et mangez.
Stop daydreaming.
Arrêtez de rêver.
Geez, this isn't fun at all.
Mon Dieu, ce n’est pas amusant du tout.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Why are you up here?
Pourquoi es-tu ici ?
I can't sleep on the floor.
Je ne peux pas dormir par terre.
The mat is too hard.
Le tapis est trop dur.
I can't fall asleep.
Je n'arrive pas à m'endormir.
Where do you even come from, Mr. Highborn?
D'où venez-vous, Monsieur Highborn ?
You don't have to get all into what Tum said, alright?
Tu n'es pas obligé de revenir sur ce que Tum a dit, d'accord ?
Just go sleep on the floor.
Va juste dormir par terre.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
I'm sleeping here.
Je dors ici.
You can't.
Tu ne peux pas.
I take up a lot of space.
Je prends beaucoup de place.
I toss and turn.
Je me retourne et me tourne.
If I keep flailing, my foot might hit your face.
Si je continue à agiter mon pied, je risque de te heurter au visage.
You toss and turn, right?
Tu te retournes dans tous les sens, n'est-ce pas ?
Then go sleep on the floor.
Alors va dormir par terre.
On the floor, you can sleep any way you want.
Sur le sol, vous pouvez dormir comme vous le souhaitez.
You can even do somersaults if you like.
Vous pouvez même faire des sauts périlleux si vous le souhaitez.
Are you messing with me?
Tu te moques de moi ?
Go down.
Descendre.
No!
Non!
Down.
Vers le bas.
No way!
Certainement pas!
Down!
Vers le bas!
No!
Non!
Go down!
Descendre!
You're not going down?
Tu ne descends pas ?
You're not going down, huh?
Tu ne vas pas descendre, hein ?
You're sure you're not?
Tu es sûr que tu ne l'es pas ?
What are you doing?
Que fais-tu?
You're really resisting, huh?
Tu résistes vraiment, hein ?
Those who resist deserve this.
Ceux qui résistent le méritent.
Ouch!
Aie!
Oww, my balls!
Aïe, mes couilles !
Serves you right.
Bien fait pour toi.
Sleep in bed then.
Dors au lit alors.
I'll take the floor.
Je prends la parole.
Uncle Peng asked you to take care of me.
Oncle Peng t'a demandé de prendre soin de moi.
You're making a sacrifice. That's correct.
Tu fais un sacrifice. C'est vrai.
Don't use your illness to threaten me.
N'utilise pas ta maladie pour me menacer.
Pathetic.
Pathétique.
I'm not threatening.
Je ne menace pas.
I'm just comfortable like this.
Je suis juste à l'aise comme ça.
But I'm not comfortable or whatever with you.
Mais je ne me sens pas à l'aise avec toi.
I'll hurry you up to remember who you are.
Je vais te dépêcher de te rappeler qui tu es.
Then I'll finally be free of burden.
Alors je serai enfin libéré de ce fardeau.
Man, this is such a drag.
Mec, c'est vraiment pénible.
Damn it!
Bon sang!
DIRECTED BY TICHAKORN PHUKHAOTONG
RÉALISÉ PAR TICHAKORN PHUKHAOTONG
Today I have to take you to do so much stuff.
Aujourd'hui, je dois t'emmener faire tellement de choses.
Do I even have to wash your underwear too?
Est-ce que je dois aussi laver tes sous-vêtements ?
Yeah.
Ouais.
I'm going to tell Uncle Peng you're smoking weed.
Je vais dire à Oncle Peng que tu fumes de l'herbe.
You want it this way, huh?
Tu le veux comme ça, hein ?
I can't keep up with you.
Je n'arrive pas à te suivre.
I order you to stay.
Je t'ordonne de rester.
Who are you?
Qui es-tu?
My parents?
Mes parents ?
Or my wife?
Ou ma femme ?
Hey!
Hé!
Tomorrow, can you take me back to the beach where we met?
Demain, peux-tu me ramener à la plage où nous nous sommes rencontrés ?
Maybe I can remember something.
Peut-être que je peux me souvenir de quelque chose.
Come!
Viens!
What are you doing?
Que fais-tu?
I'll show you how I did it.
Je vais vous montrer comment je l'ai fait.
I want to remember who I am.
Je veux me rappeler qui je suis.